Unghii negre, blugi, un fel de ciocate maro în picioare.
Erau băieți de vreo cincisprezece ani, îmbrăcați în jachete de piele neagră și blugi.
Nu te lăsa convins să tragi pe dreapta ca să se schimbe în blugi.
Altfel, umblu numai în blugi.
Lisa vânase și îndepărtase orice piesă care semăna cu garderoba mea actuală: fără blugi, tricouri, nimic din bumbac sau lycra lălâu. Dar, precum Samson, îmi pierdusem toată puterea când mă tunseseră și am fost incapabilă să protestez când m-au îndesat în fuste și rochii și pantaloni din materiale complet nefamiliare.
Asta însemna că trebuia să mă întorc la garderoba mea obișnuită, la blugi.
Zări o bucată dintr-un pantalon de blugi.
Darcey nu știa dacă să-l creadă, pentru că, deși de obicei se îmbrăca în fustă și bluză la birou, acasă purta invariabil blugi.
Însă, într-un fel, mai atrăgător ca niciodată cu bronzul lui ușor, cu tunsoarea stilată și îmbrăcat lejer (dar scump) în sacou și blugi.
S-a deschis portiera și s-a ivit o sanda subțire cu toc, urmată de un picior bronzat (ușor pestriț, cu o umbră de portocaliu în jurul gleznelor), o fustă scurtă și rărită de blugi, un tricou întins pe care scria „Iubitul meu e plecat din oraș“ și o coamă de păr cu șuvițe de culoarea vaniliei.
