Creditele se pot acorda de Bancă Comercială Română - Ș.A. și Banca Agricolă - Ș.A. în vederea procurării de mobilier, covoare, mașini de gatit și încălzit, mașini de spălat rufe, aspiratoare de praf, frigidere, aparate de radio și televizoare, în limita resurselor de creditare constituite în acest scop și în raport cu fondurile alocate anual de la bugetul administrației centrale de stat pentru acoperirea diferenței de dobîndă potrivit art. 2.
c) un atelier de industrie casnică, țesut, covoare, brodat, filat, de care se vor lega unul sau mai multe centre de producție (lucru la domiciliu).
Eparhiile pot organiza singure edituri și tipografii, precum și ateliere de pictură și de confecționat icoane, de țesătorie și croitorie de veșminte preoțești, de broderie, de țesut covoare, de lumânări etc., pentru a împlini în exclusivitate cerințele unităților de cult din eparhie.
Erau confecțiile, și-n fața lor era atelierul de covoare.
Când era comanda mai mare, și era nevoie de confecționere te trecea de la covoare la confecții, și când nu era comanda așa mare lucrai la covoare.
Erau confecțiile, și-n fața lor era atelierul de covoare.
Am lucrat și la covoare, am lucrat și confecții...
Când era comanda mai mare și era nevoie de confecționere te trecea de la covoare la confecții, și când nu era comanda așa mare lucrai la covoare.
De ce nu negustor de covoare, cretinule, dacă tot am ajuns aici!
Pânze de păianjen la uși, mizerie îmbibată adânc în covoare, iar în aer plutea mirosul greu de țigări și bere.
