-L-aș întreba de ce a fost atât de leneș încât Philip Marlowe, eroul său, nu apare decât în șapte cărți.
Scriitorul timișorean Nicolae Strâmbeanu va lansa romanul „Turnul de apă” (editura Humanitas), iar în 23 iulie vor fi lansate încă două cărți:
După ce piața elitistă a cititorilor de latină a atins punctul de saturație, producătorii de cărți, urmându-și interesele comerciale, s-au reorientat înspre masa alcătuită din publicul cititor în vernaculară, alfabetizat în prealabil sub auspiciile literalizante ale Reformei protestante.
Mișcarea secularizantă ale cărei efecte perforează inclusiv în materia informațională a literaturii didactice este observabilă mai întâi afirmându-se plenar în câmpul producției literare al culturii românești, relevându-se cu limpezime în tipărirea de cărți.
În privința conținutului învățământului și a programei școlare, materiile predate erau următoarele: la clasa I se predau cititul și scrisul; la clasa a II-a se introducea scrierea dictando, cititul 'slobod' din cărți, cele patru operațiuni aritmetice, precum și o gramatică elementară a limbii române ce cuprindea exerciții de declinări și conjugări ale verbelor;
Vălenii de Munte: 'Neamul Românesc' Tipografie-Editură-Legătorie de cărți.
Așa că este una dintre sursele mele de încredere în ceea ce privește recomandările de cărți.
Un bancher belgian pe nume Maes, căruia Papa Leon al XIII-lea, dovedind că nu prea știe cui să acorde încredere, îi înmînase niște fonduri ale Sfîntului Scaun spre a fi bine fructificate, fusese primit ca invitat de către cele două mari cluburi din capitală: la Caccia (Vînătoarea) din partea Quirinalului, și Circolo dei Scacchi (Șahul) din partea Vaticanului și care, în cîteva partide de cărți, cîștigase sume considerabile, încît aproape ruinase cîteva personalități importante (între alții, chiar pe șeful de cabinet al Ministrului Afacerilor Externe, fiind nevoit să plece Consul general la Capetown...).
Înainte de a deveni nunțiu, apoi Suveran Pontif, Pius al XI-lea fusese unul dinte șefii competenți ai Bibliotecii Ambroziene din Milano și pe lîngă binecunoscutele sale aptitudini de alpinist, elanul îl purta către scările mobile de-a lungul rafturilor cu cărți.
Apoi a publicat mai multe cărți, în același stil - nici realist, nici SF, ci... între astea două.
